---
layout: post
published: true
title: Не читайте этот пост
date: '2018-01-17'
---
Всем привет!

Ну вот вы снова за старое -- неспроста же такой заголовок, ну вот зачем полезли, а?

Ну а если серьезно, то я хочу поделиться с вами одним наблюдением над своей жизнью.

**{КАПИТАН ОЧЕВИДНОСТЬ МОД ОН}**

Заканчивайте уже читать статьи в модных журналах или посты в ФБ (в ВК, понятное дело, об этом никогда не напишут) о личной продуктивности каких-то посторонних людей (друзья в эту же корзину), и пытаться как-то перенести их лайфхаки и достижения в организацию своей жизни!

Ну а что же мне делать? Как же мне жить без советов молодых и успешных людей, спросите вы?

**{КАПИТАН ОЧЕВИДНОСТЬ ХАЙ ЛЕВЕЛ АТТЕНШН МОД ОН}**

Думайте своей головой. 

**{КАПИТАН ОЧЕВИДНОСТЬ ХАЙ ЛЕВЕЛ АТТЕНШН МОД ОФФ}**

**{КАПИТАН ОЧЕВИДНОСТЬ МОД ОФФ}**

Все, что вам нужно -- это просто выделить какое-то время в своем донельзя загруженном дне (ДНЕ, АХАХА) для того, чтобы *подумать* что вам мешает и как это изменить.

Не так давно я написал о том [как вставать в 5 утра](https://ayzelgv.wordpress.com/2017/07/20/getupat5am/). Многие мне потом говорили какой я крутой мэн и как бы им хотелось делать так же. А теперь мне самому совсем не хочется делать так же, я не смог долго вытягивать такой темп и просто сбросился на заводские настройки -- сплю пока спит сын, работаю с 10ти до 5ти, не соблюдаю никакой диеты. 

И знаете что? **Мне так хорошо!** Я начал чувствовать себя намного бодрее, я не вижу провала в продуктивности, я рад, что хоть как-то могу помогать жене с сыном.

Является ли это оптимальным для меня как аспиранта? Конечно нет, в аспирантуре лучше жить на работе, только тогда может выйти хоть какой-то толк. Но это мой личный оптимум, работающий здесь и сейчас.